--------------------------Day 17 Assignment

1. Write the query to display productionid, production name with total number movies produced by each. 

Answer : select productions.Productionid,productions.Productionname,count(movie.Productionid) from movie join productions on movie.Productionid=productions.Productionid group by movie.Productionid;

2. Write the query to display production name, owner name have produced more than 2 movies.

Answer :  select productions.Productionid,productions.Productionname,count(movie.Productionid) from movie join productions on movie.Productionid=productions.Productionid group by movie.Productionid having count(movie.Productionid)>2;

3. Write the query to display production name, owner name have produced maximum movies.

Answer : select productions.productionname, productions.ownername from productions Inner Join Movie ON productions.productionid=movie.productionid Group By productions.ownername,productions.productionname order by count(*) desc limit 1;

4. Write the query to display the heroname acted in the producer name=’Subaskaran’.

Answer : select movie.Heroname from movie inner join productions on movie.Productionid=productions.Productionid where Ownername='Subaskaran';

5. Write the query to display the moviename, heroname whose productionid ends with 82.

Answer :  select Moviename,Heroname from movie where Productionid like '%82';

6. Write the query to display the productionname, ownername who has not produced the movie.

Answer : select Productionname,Ownername from productions where Productionid NOT IN (select productions.Productionid from movie inner join productions on productions.Productionid=movie.Productionid);

7. Write the query to display the productionname, ownername who has not produced the ‘hindi’ movie.

Answer : select productions.Productionid,productions.Ownername from movie inner join productions on productions.Productionid=movie.Productionid where movie.Language='Hindi';

8. Write the query name to display the heroinename who acted in the different productions but not in same production id.

Answer : select Heroine,Productionid from movie group by Heroine,Productionid;

9. Write the query to display the heroname who acted in maximum languages.

Answer : select m.heroname from movie m Inner Join Productions p ON m.productionid=p.productionid group by m.heroname order by count(m.language) desc limit 1;

10. Write the query to display the production name, owner name who has produced movie for more languages.

Answer : select p.productionname,p.ownername from movie m Inner Join Productions p ON m.productionid=p.productionid group by p.productionname,p.ownername order by count(m.language) desc limit 1;